Periksa... Periksa apakah jantungnya berdetak.
- Apa?
Radha.
Tinggalkan aku!
"Kau tahu, saat jantungku
tidak berdetak untuk siapa pun,"
"kamu datang dan mengambil alihnya
bahkan sebelum aku menyadarinya."
'Aku bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah
kata pun.  Saya menjadi tidak berdaya."
"Bagaimanapun, hal terbaik
terjadi saat Anda tidak menduganya."
"Kau tahu, saat jantungku
tidak berdetak untuk siapa pun..."
"Sedikit yang aku tahu dia
akan datang ke dalam hidupku."
"Aku bahkan tidak tahu
bagaimana dia membuatku terkesan."
"Sedikit yang aku tahu dia
akan datang ke dalam hidupku."
"Aku bahkan tidak tahu
bagaimana dia membuatku terkesan."
"Kau tahu, saat jantungku
tidak berdetak untuk siapa pun,"
"kamu datang dan mengambil alihnya
bahkan sebelum aku menyadarinya."
'Aku bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah
kata pun.  Saya menjadi tidak berdaya."
"Bagaimanapun, hal terbaik
terjadi saat Anda tidak menduganya."
"Soalnya, hatiku...
Soalnya, sudah diambil alih..."
"Kau tahu, saat jantungku
tidak berdetak untuk siapa pun..."
'Biarkan aku juga menari sedikit.'
Hentikan!
'Kenapa dia harus menghentikan
musiknya saat aku mulai menari?'
"Kamu membuatku melakukan
hal-hal tak terduga dalam mimpiku."
"Saya terdorong untuk memainkan
begitu banyak peran berbeda."
"Hatiku yang bodoh, yang
selembut balon, jatuh cinta padamu."
"Ini seperti kamu mengucapkan mantra
dan aku terus terbang di sekitarmu."
“Mata kita bertemu dan aku
terus mengikutimu sejak itu.”
"Sepertinya aku tertarik padamu."
"Sedikit yang aku tahu dia
akan datang ke dalam hidupku."
"Aku bahkan tidak tahu
bagaimana dia membuatku terkesan."
Radha terus mengalahkanku.
Sekarang, saya harus
melakukan sesuatu
untuk merusak kebahagiaan
mereka selamanya.
Sebuah kejadian setelah Mohan
tidak pernah pergi ke kantor.
Untuk pertama kalinya, Tulsi
begitu lemah dan tidak berdaya.
Dia tidak akan bisa menyakitiku, tidak
peduli seberapa keras dia berusaha.
Dan target saya selanjutnya adalah Gungun.
Apa pun yang dilakukan orang lain,
mereka tidak akan mampu menghentikan saya.
'Bagaimanapun, aku harus
berbicara dengan Radha.'
'Bahkan jika Mohan dan yang lainnya mengetahuinya'
'Saya tinggal di sini.'
"Aku harus melakukan
ini demi putriku."
'Barsana, Vrindavan'
Dari sini, jalan kita berbeda.
Tujuan saya adalah ke kiri.
Barsana.
Dan tujuan saya ada di sebelah kanan.
Vrindavan.
Sampai jumpa, Mandira.
Saya akan memutuskan setiap tautan
yang terkait dengan masa lalu saya.
Rameshwar, aku datang.
Untuk terakhir kalinya.
Belok kiri.
Saya pasti akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Keluarga Trivedi, bersiaplah.
saya datang.
Anda lihat,
Saya sudah tidak bekerja selama bertahun-tahun.
Jadi, saya merasa tidak layak
melakukan sesuatu yang produktif.
Tidak...
- Sudah kubilang padamu.
Soalnya, tidur di rumah
setelah makan siang sudah menjadi kebiasaan.
Jadi, saya juga tidur di kantor.
Esai yang dibacakan
Gungun di sekolah masuk akal.
'Ayahku tidak...'
'Ayahku tidak layak melakukan
pekerjaan apa pun.  Dia pecundang.'
Tidak, Mohan...
- Aku benar-benar pecundang.
'Damini berhasil menghancurkan harga
diri Mohan dengan begitu mudahnya!'
Anda lihat,
setelah apa yang terjadi, aku tidak
akan mampu menghadapi staf kantorku.
Saya tidak akan
bisa pergi ke kantor.
Mohan.
Jika kita menghadapi kemunduran
saat memulai sesuatu yang baru,
itu tidak berarti kita
harus menyerah.
Apakah kamu tidak ingat
hari pertamaku di kantor?
Awal mulaku jauh lebih
buruk daripada awalmu.
Aku bahkan tidak
tahu apa-apa saat itu.
Tapi Mohan, kamu tahu segalanya.
Saat itu, ketika saya
hampir mengakui kekalahan,
kamu mendukungku.
Anda menyemangati saya.
Anda memotivasi saya.
Bagaimana saya bisa meninggalkan sisi yang satu itu
siapa yang memotivasi saya?
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Dan Mohan, lihat mereka.
Mereka tersenyum.
Mereka sangat bahagia untukmu.
Mereka bahagia untukmu, Mohan.
Mereka senang karena hidup
Anda berubah menjadi lebih baik.
Dan pikirkan tentang Gungun, Mohan.
Jika Anda mengakui kekalahan,
apa yang akan Gungun pelajari?
Jika bukan karena dirimu sendiri,
jangan mengakui kekalahan demi dia.
Dan bahkan untukmu.
Kamu sangat percaya padaku.
Jadi, bagaimana saya bisa mengakui kekalahan?
'Jika aku melakukan ini, semua
orang mungkin merasakan kehadiranku.'
'Tapi aku harus memberitahu Radha
bahwa nyawa Gungun dalam bahaya.'
Apa itu?
Tulsi...
'Radha'
Halo, Guruma.
Anda mencoba mengatakan yang sebenarnya pada Radha,
jadi aku menyegel bibirmu.
Dan sekarang, Anda
mencoba menulis!
Sekarang, aku akan mengikat tanganmu.
'Apa yang terjadi dengan tanganku?'
'Sepertinya seseorang
sedang mengendalikan mereka.'
'Siapa yang melakukan ini padaku?
Tolonglah aku, Sri Krishna.'
Apa pun yang Anda coba lakukan
untuk berkomunikasi dengan Radha,
Saya tidak akan membiarkan Anda sukses.
'Kalian berdua tidak berperasaan!
Seberapa rendah kamu akan membungkuk?'
'Setidaknya, takutlah pada Tuhan!'
Bu, sepertinya
setelah menutup bibir
Tulsi, Guruma telah
mengikat tangannya.
'Radha'
Tulsi!
Saya pikir dia mencoba
berkomunikasi dengan saya.
Apa yang ingin dia sampaikan?
Itu adalah sesuatu
tentang rahasia masa lalu
seperti yang disebutkan dalam horoskop saya?
'Rahasia tentang
masa lalu akan terkuak.'
'Mereka akan mengubah
hidupmu selamanya.'
'Kamu harus sangat berhati-hati.'
Apa yang kita lakukan?  Apa yang kita lakukan?
Kadambari, kami ragu
untuk datang ke Vrindavan.
Anda lihat,
bagaimana kami bisa menghadapimu
setelah apa yang terjadi?
Kadambari, aku ingin tanda
tanganmu pada dokumen kuil.
Anda lihat,
jika Anda tidak menandatanganinya, keluarga Anda
akan kehilangan hak atas Bait Suci.
Memang benar, orang-orang ini
ingin mengambil alih kuil.
Oke, Rameshwar.
Anda pulang.
Kita akan bicara di sini.
Kami akan menyelesaikan formalitasnya juga.
Kadambari.
Anda tahu, saya telah
meyakinkan diri saya sendiri
untuk datang ke Vrindavan
dengan susah payah.
Aku tidak akan bisa
datang ke rumahmu.
Saya sarankan Anda
datang ke Kuil Radha Vallabh.
Saya akan datang ke sana
dengan membawa dokumen kuil
dan pergi setelah Anda
menandatangani dokumen tersebut.
Oke, Rameshwar.
Saya akan datang ke kuil.
Saya akan menandatangani dokumennya juga.
Tapi Rameshwar, saya harus mengatakan ini.
Anda datang
jauh-jauh ke Vrindavan.
Temui Radha sekali.
Maafkan aku, Kadambari.
Untuk pertama kalinya, aku
tidak akan mendengarkanmu.
Saya tidak akan bisa melakukan itu.
Maafkan aku.
Oke.
Mau mu.
Aku tidak akan mengajak Radha.
Saya berjanji kepada Anda.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Radha, kamu!  - Ibu.
Ayah... Apakah ayah dan
nenekku akan datang ke Vrindavan?
Ibu... Ibu, aku mohon padamu.
Tolong ajak aku ikut.
Aku ingin bertemu ayah dan nenekku.
Saya belum bertemu mereka selama berhari-hari.
Radha, aku...
Aku sudah berjanji pada ayah dan nenekmu
bahwa aku tidak akan membawamu ke sana.
Ibu.
Aku juga berjanji padamu.
Saya akan memastikan mereka tidak melihat saya.
Saya akan senang melihat
mereka dari kejauhan.
Tolong ajak aku ikut.
Ajak aku ikut.  - Sayangku.
Mereka adalah keluargamu.
Saat Anda melihatnya, Anda
tidak akan bisa mengendalikan diri.
Saya akan mengendalikan diri, ibu.
Ajak saja aku.
Aku hanya ingin bertemu
ayah dan nenekku.
Saya tidak akan mendekati mereka.
Saya akan melihat mereka dari kejauhan.
Tolong ajak aku ikut.
Aku sudah berhari-hari tidak bertemu mereka...
- Radha... Radha!
Aku sudah berjanji pada mereka
dan aku tidak bisa mengingkarinya.
Maafkan aku.
Tidak, ibu.
Jangan lakukan itu.  Ibu...
Di satu sisi, ada Tulsi,
yang mencoba berkomunikasi
dengan saya, dan itu juga
yang bisa membuat orang
lain merasakan kehadirannya.
Dan di sisi lain,
ayah dan nenek telah
mengajukan syarat bahwa mereka
tidak akan melihatku
bahkan setelah datang ke sini.
Tuhan Krishna.
Tes macam apa ini?
Apakah semua ini ada hubungannya
dengan rahasia masa lalu?
'Aku adalah seseorang
yang bisa mengubah takdirku.'
'Aku tidak akan membiarkan masa
laluku mempengaruhi masa kiniku.'
'Aku akan melakukan itu dengan menyingkirkan
hal-hal yang berhubungan dengan masa laluku.'
Sekarang, aku benar-benar merasakannya
apa yang dikatakan horoskopku memang benar.
'Jika tidak ada seorang pun dari masa laluku yang
tersisa, masa kiniku tidak akan terpengaruh.'
"Aku datang untuk mengatasi masa laluku."